❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
අඩු කවරය මිස් හොන්ග්
නිශ්චලව සිටින්න.
-ඉක්මන් කරලා මේවාත් දෙන්න.
-ඔව් සර්.
-එය මධ්‍යගතද?
-දැන් එය පරිපූර්ණයි.
හේයි, මේක ආපස්සට.
ඔයා කණ්ණාඩියකින් බලනවා.
ඔහ්, ඔයා හරි. "මගේ මළ සිරුර උඩින්."
නමුත් මම අවංක නම්,
මම මූල්‍ය ප්‍රතිසංස්කරණවලට සහාය දෙනවා.
ඒ සියල්ල උඩු යටිකුරු කළ යුතුයි.
ඒ මොකක්ද?
ඔයාගේ ඔලුව වටේ තියෙන්නේ මොකක්ද?
ඒකෙන් මාව වයසට ගිහින් වගේ පේනවද?
මචං, ඔයා වෙන කෙනෙක්.
බලන්න,
ඔයාව බේරගන්න හෙඩ් ඔෆිස් එකට ආපහු එන ගමන්.
අධ්‍යක්ෂකවරයා ඉදිරිපිටදී කැන්ඩි එකක් උරන්න ඔයා කොහොමද නිර්භීත ?
මගේ කාමර සගයා මට කිව්වා
මේ වගේ එක එක කන්න කියලා.
ඔබට ගැටලුවක් තිබේද?
තව තියෙනවා නම් share කරන්න.
මේ මොකක්ද?
ඉල්ලා අස්වීම...
හේයි, පැටියෝ.
සැබෑ ලෝකයේ දේවල් එහෙමයි .
ඔබ දැනගත යුතුයි
ඔබේ අසාර්ථකත්වයන් හිමිකර ගන්නේ කෙසේද--
කවුද කිව්වේ මම අසමත් කියලා?
මම තාම ඉවර නෑ.
ඇයි ඔයා...
කරුණාකර මගේ ඉල්ලා අස්වීම ඉක්මනින් ක්‍රියාවට නංවන්න.
මම නිවාඩු ගන්නවා.
මොකක්ද?
හේයි, මේක ආපහු ගන්න...
නවත්වන්න! හොං කියුම්-බෝ!
ඉන්න!
එයාව නවත්තන්න! හොං කියුම්-බෝ!
හොං කියුම්-බෝ! ඔබට ඉල්ලා අස්විය නොහැක!
මගේ මළ සිරුර උඩින් නෙවෙයි!
මිස් හොං ඉල්ලා අස්වුණාද?
ඔව්.
ඇය ඉවත් වුණා.
ඇයි ඇය ඉවත් වෙන්නේ?
ඇය විවාහ වෙන්න ඇති.
ඒක තමයි වෙන්න ඕනේ.
වයසට ගිය තනිකඩ කාන්තාවක්
එහෙම තමයි නවත්තන්නේ
ඇය විවාහ වන විට.
ටැක්සි!
-අනේ මන්දා.
-හොං!
සර්, මාව හන්මින්ගේ ප්‍රධාන කාර්යාලයට එක්කගෙන යන්න.
මම ඔයාට දෙගුණයක් ගෙවන්නම්.
හොං, ඉන්න! නවත්තන්න!
-අනේ නෑ.
-ඇයි ඔයා…
මම ඔයා එක්ක එනවා.
අනේ මන්දා! කවුද කිව්වේ ඔයාට නවත්තන්න පුළුවන් කියලා?
-ආසන පටිය දාගන්න.
-මොකක්ද? ආසන ​​පටිය?
දැන් ආසන පටි ගැන කවුද සැලකිලිමත් වෙන්නේ?
මේක එළියට එන්නෙ නැත්තෙ ඇයි?
හේයි, ඔයා විරෝධතා දක්වන්නේ
දේවල් ඔයාට ඕන විදියට වුණේ නැති නිසාද?
මේ රටේ ආර්ථිකය අනතුරේ.
කවුරුවත් ගණන් ගන්නේ නැහැ
සභාපතිවරයෙක් මුදල් වංචා කිරීම ගැන.
ඔවුන් එය ලුහුබැඳ යන්නේ නැහැ!
ඔයාට ඒක තේරෙන්නේ නැත්තේ කොහොමද?
ආර්ථික අර්බුදය හමුවේ,
නීති විරෝධී අපද්‍රව්‍ය අරමුදල් සහ බදු පැහැර හැරීම වැනි චෝදනා ලිස්සා යාමට ඔවුන් කැමැත්තෙන් සිටී.
මේ වගේ ඇස් අන්ධ කරගෙන
ලොකු හොරුන්ට විතරක් දුවන්න ඉඩ දෙනවා.
ඔවුන්ට ලිස්සා යාමට ඉඩ දෙන ඉහළ-අධිපතීන්
මූලික වශයෙන් සහකරුවන් වේ.
සහකරුවන්ද?
ඔයා විහිළු කරනවා ඇති. ඒක බලන්න!
ආයෝජන ගිවිසුම
ආයෝජන මුදල: බිලියන 300ක් දිනා ඇත
KANG PIL-BEOM
හරි.
මෙන්න.
මගේ දෙවියනේ.
ස්තූතියි.
-නියමයි.
-ස්තූතියි සර්.
ඒක සතුටක්.
ස්තූතියි.
දුම ඉවත් වුණාට පස්සේ සභාපති කන්ග් එයාගේ අදහස වෙනස් කරන්නේ නැහැ
, හරිද?
හැන්මින්ට සති දෙකකින් ලැබිය යුතු පොරොන්දු නෝට්ටු ආවරණය කිරීමටවත් නොහැකිය
ඔවුන් පෙනී සිටීම දිගටම කරගෙන යයි,
නමුත් මේ මොහොතේ ඒවා කාඩ්පත් ගෙයක් .
දැන් පවා,
ඊළඟට කොරියාව ඉලක්ක කිරීමට ඔබ ගත් තීරණය
මම හිතන්නේ ක්ෂණිකව තීරණය කළා.
"advance scout" වෙතින් ලැබුණු වාර්තාව ඔබ රස වින්දා යැයි මම සිතමි.
අනිවාර්යයෙන්ම.
සභාපති කන්ග් පසුව අපව පාලනය කිරීමට උත්සාහ කළ හැකිය,
ඔහු ස්වභාවයෙන්ම අවිශ්වාසවන්ත නිසා.
අපි පිහිටුවන ෂෙල් සමාගමට
බැඳුම්කර මිලදී ගැනීමත් පටන් ගන්න කියලා මම කියන්නම්.
හරි.
ඔබ පරිස්සම් වන කෙනෙකු වැනි යම් ගැටළු තිබේද ?
කෙනෙක් හිටියා,
නමුත් මම ඒක බලාගත්තා.
IMF අර්බුදය මතුවී ඇත
ප්‍රධාන විචල්‍යයක් ලෙස,
15 වන ජනාධිපතිවරණය සොලවමින්.
වගකීම දරන්නේ කවුද යන්න පිළිබඳව අපේක්ෂකයින් දැඩි ලෙස විවාද කරමින් සිටිති
පක්ෂ දෙකම තුළ සහ ඡන්දදායකයින් මත පීඩනය යෙදීමගණන් කිරීමක් සඳහා කැඳවීම
වගවීම ඉල්ලා සිටීමට
ඡන්ද පෙට්ටියේදී.
විශේෂඥයින් ප්‍රධාන විචල්‍යයන් පවසති
මැතිවරණයේ අවසන් දින දක්වා ප්‍රවාහයේ පවතිනු ඇත .
අපි අවසාන කොටසට ළඟා වන විට...
මම ප්‍රධාන විචල්‍යයක් බවට පත් වෙනවා.
සර්, මාව ඉස්සරහට බස්සවන්න පුළුවන්,
කරුණාකර ඔහුව නැවත FSS වෙත ගෙන යන්න.
අපි කොහෙද?
හේයි, අපි කොහෙද?
ගාස්තුව කොහොමද?
මම මගේ මුදල් පසුම්බිය ගෙනාවේ නැහැ.
ඔෆිස් එකට ආවට පස්සේ නම් ඩොං-ගිට කතා කරන්න .
හේයි! තත්පරයක් ඉන්න.
-සර්, ජනේලය පහළට දාන්න බැරිද?
-බායි.
හේයි, ඉන්න! හොං!
ඔබ පැකිලී වැටෙනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි!
හොං කියුම්-බෝ!
10 වන කථාංගය: ටයිටන්ස් ගැටුම
මම අද FSS එකට ගියා
හා හොං කියුම්-බෝව දැක්කා.
ඒ ඇය.
ඇය තමයි
සභාපති කන්ග්ගේ මුනුපුරා එක්ක ඔටෝ කඩේට ආවේ
ඇත්තටමද?
ඇය අද පැමිණ
ඇගේ ඉල්ලා අස්වීම භාර දුන්නා.
මිනිස්සු කතා කළේ<font color=
"white">ඇය විවාහ වෙනවා හෝ ඒ වගේ දෙයක් ගැන.
ඇගේ ලොක්කා ඇය පසුපස ගොස්
ඇයට රැඳී සිටින ලෙස අයැද සිටියා,
නමුත් ඇය කිසිදා ආපසු හැරී බැලුවේ නැත.
ඒක නැතිවුන හේතුවක් කියලා ඇය දැනගෙන ඉන්න ඇති.
ඇය සම්පූර්ණ මෝඩයෙක් නොවන බව පෙනේ.
නමුත් හොං කියුම්-බෝ සහ ඇල්බට් ඕ කොහොමද?
එකිනෙකාව හඳුනනවාද?
හොඳයිද?
හොං කියුම්-බෝ ගැන ගැඹුරට හාරා බැලිය යුතුද?
ඇගේ මාතෘකාව නොමැතිව ඇයට කුමක් කළ හැකිද
?
නැත.
ඇගේ කාර් එක එතනට එන්න ඇත්තේ හේතුවක් ඇතුව වෙන්න ඇති.
ඇල්බට් වලිගයට දාන්න බලන්න.
ඇල්බට්ව ඉවත් කිරීමට අපට ස්ථිර සාක්ෂි අවශ්‍යයි
ඊළඟ ජනාධිපති ලෙස නෝරා සඳහා ස්ථිර තල්ලුවක් සහතික කරන්න .
රැකියා ගිවිසුම
මේ ඔබේ නව රැකියා ගිවිසුමයි.
දුෂ්කර ආර්ථික තත්වයන් මධ්‍යයේ වුවද,
අපේ කාන්තා කාර්ය මණ්ඩලයේ රැකියා රැක ගැනීමට අපි සටන් කළා
නමුත් මෑතකදී සිදු කරන ලද ප්‍රතිව්‍යුහගත කිරීමේ වටය
නොවැළැක්විය හැකි තීරණයක් විය.
මෙම නව පියවරයන් නිර්මාණය කර ඇති බව ඔබ තේරුම් ගනී යැයි අපි බලාපොරොත්තු වෙමු
අභ්‍යන්තර සහජීවනය ශක්තිමත් කිරීමට
සහ අනාගත දොට්ට දැමීම් වැළැක්වීමට උපකාරී වේ.
"කොන්ත්‍රාත් රැකියා.
ඕනෑම අවස්ථාවක අවසන් කළ හැකිය."
"කොට්ඨාශ තුනකට එක් කාන්තා සේවිකාවක්."
ඉතින් එයාලා අපිව සම්පූර්ණයෙන් ගොඩ දායි නේද?
ඔබේ මුද්‍රාව හෝ මාපටැඟිල්ල මුද්‍රණය කිරීමෙන් පසු,
කොන්ත්‍රාත්තු මෙහි තබන්න
සහ ඔබේ අංශ වෙත ආපසු යන්න.
ඒවා එකතු කරලා මට ගෙනත් දෙන්න.
ඔව්, මැඩම්.
ඔබේ සටහනෙන් වැඩි වේලාවක් ඈත්ව සිටීම
අප සියල්ලන් කෙරෙහිම දුර්වල ලෙස පිළිබිඹු වේ.
ඔබේ මුද්‍රා මුද්‍රා තබා එකවර ආපසු එවන්න.
ඒක පිච්චුනේ නැත්නම් මොකද වෙන්නේ?
ස්වර්ගයේ කැමැත්තෙන්,
එය මගේ අතේ අවසන් විය.
අවස්ථාවක් නෙවෙයි, මී මැසි රැජින.
ඔබ එය සමඟ ආපසු පැමිණියහොත් ඔබට ගෞරවයෙන් පිරී යනු ඇත
.
නැත.
මම ඔක්කොම හොරකම් කරන්නයි යන්නේ.
ඔබත් ඇතුළත්ද?
ඔබ එය FSS වෙත වාර්තා කරන්නේ නැද්ද?
මම දැනටමත් එහෙම කළා, නමුත් උසස් අයට
ඒක ලුහුබැඳීමට කිසිම අදහසක් නැහැ.
අපි ආර්ථික අර්බුදයක සිටින නිසා,
ආයතනික දූෂණය
පෙනෙන විදිහට මේසයෙන් බැහැරයි.
උසස් අය තමයි හැම වෙලාවෙම ප්‍රශ්නේ.
මට මේ සල්ලි ඔක්කොම හොරකම් කරන්න ඕන
දූෂිත පාලකයන් ඉවත් කිරීමට
කොටස් හිමියන් සහ වගකිවයුතු විධායක නිලධාරීන්,
සහ හන්මින්ගේ සේවකයින් බේරා ගන්න.
ඔයා ලෙජරය දැක්කා,
ඒ නිසා ඔයා දන්නවා මට ඒක තනියම කරන්න බෑ කියලා.
ඔයා කිව්වා ඔයා කුණු සල්ලි පස්සේ යනවා කියලා.
ඊට පස්සේ ආයෙත්, හන්මින්ගේ ස්ලෂ් අරමුදල
මම දැකපු අපිරිසිදුම සල්ලි.
ඔබට තීරණය කිරීමට දින තුනක් තිබේ.
ඔබ එකඟ වේ යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
තවද,
මට අද රෑ මි-සූක් එක්ක ඉන්න පුළුවන්.
මම දැන් වැඩට යනවා.
සේවකයාගේ නම: හොං…
දෙසැම්බර් 8 වෙනිදා හොං කියුම්-බෝ
FSS එකට ආපහු එයි කියලා ඔයා කිව්වෙ නැද්ද?
අත්හිටුවීමේ ලිපිය
මගේ ඉරුවාරදය දැන් ඇති වෙලා තියෙන්නේ ඒ ළමයටයි .
ඇය අද කාර්යාලයට ආවා
සහ මගේ මුහුණට ඉල්ලා අස්වීමේ ලිපියක් විසි කළා.
ඉල්ලා අස්වීමේ ලිපියක්ද?
අධ්‍යක්ෂ යූන්.
ඔබට විශ්වාසද
ඔබ තවත් සැලැස්මක් සකස් කරන්නේ නැද්ද?
ඔයා එයාව ආයෙත් වැඩට දැම්මා නේද?
ඇයි ඔයා පොඩි...
ඔයා හිතනවද එයා මට ඇහුම්කන් දෙයි කියලා?
ඔයා එයාව දන්නේ නැද්ද?
මට යම් ආකාරයක යහපත් සැලැස්මක් තිබුණා නම් මම කතා කරන්නේවත් නැහැ
.
ඇයට එහි තනිවම කුමක් කළ හැකිද?
ඇය දැන් මුරණ්ඩුයි!
මාව තරහ ගස්සන්න එපා.
ඒක මගේ හිසරදය තවත් වැඩි කරනවා.
ඇය දැන් මගේ ඇමතුම්වලටවත් පිළිතුරු දෙන්නේ නැහැ.
ඔයාට පුළුවන්ද ඇය එක්ක හුරතල් විදිහට කතා කරන්න
ආයේ මෙහෙ එන්න?
-අධ්‍යක්ෂ යූන්!
-ඔබේ චමත්කාරය පමණක් භාවිතා කරන්න.
ඔබට එය කළ හැකි බව මට විශ්වාසයි.
ජීස්, ඔයාට තවත් කලකිරෙන්න පුළුවන්ද?
චෝදනා කරන්න.
සාර්ථකත්වය ඔබ වෙනුවෙන් බලා නොසිටිනු ඇත
ඔයා කවදාවත් එච්චර කියවන්නෙක් නොවී ඉන්නකොට ඇයි මෙතන පොතක් කඩන්නේ ?
ඔබේ පොදු ප්‍රතිරූපය පවත්වා ගැනීම සම්බන්ධයෙන් ඔබ පුදුම සහගත ලෙස නොපසුබටව කටයුතු කරනවා
ඔයා විනාඩි 17ක් පරක්කුයි.
මට එච්චර වෙලාවක් නෑ.
මම ඔයාට විනාඩි දහයක් දෙන්නම්.
මට කුතුහලයක් තියෙනවා කියලා කියන්න ඕනේ.
ඇයි ඔයා මාව මෙහෙට එන්න කිව්වෙ?
අපි
කාර්යාලයේදී සහ නිවසේදීනිරන්තර සෝදිසියකට ලක් කරනවා.
මම කතා කරන්නේ ඕ ඩියොක්-ග්යු ගැන.
අනේ ඩියෝක්-ග්යු?
මමයි මගේ දුවයි ගෙදර ආවට පස්සේ ඉඳන් එයා එළියට යනවා .
ඔහුට හල්කින් ශරීරයක්
සහ යෝධ කෘමීන්ගේ ඇස්, තියෙන්න පුළුවන්.
නමුත් ඔහු ජීවත්ව සිටින කුඩාම මිනිසා.
මිස් කන්ග් වෙනුවෙන් සමාගමේ තනතුරක් ලබා ගැනීම ගැන මම සිතමින් සිටිමි.
ඇයි? සභාපතිතුමා ඔයාට කිව්වද?
ඔයා බයයි ඔයාව එළවලා දායි කියලා
ඕ ඩියොක්-ග්යු ජනාධිපති වුනොත්,
එහෙනම් ඔයා නෝරා සහ මාව පාවිච්චි කරයිද
ඔබව ආරක්ෂා කරගන්න?
අපි දෙන්නම එකම බෝට්ටුවේ.
සියල්ලට පසු, මිස්ටර් ඕගේ සතුරා ඔබයි.
මට සභාපතිවරයාට ඒත්තු ගැන්විය හැකියි.
නිල වශයෙන්<font color="white
">මිස් කන්ග් සමාගමට හඳුන්වා දීම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ප්‍රවේශමෙන් සකස් කරන ලද ජීව දත්ත සටහනක් සමඟ
ඇයව ස්ථානගත කිරීමට තරම් ආකර්ෂණීයයි
අනුප්‍රාප්තිකයෙකු ලෙසද?
තත්පරයක් ඉන්න.
ඇල්බට් අංශ කළමනාකරුවෙකු බැවින්,
මගේ නෝරා ඉහළ ශ්‍රේණිගත කිරීමක් ලැබිය යුතුයි.
ඇයට වඩා උසස් දෙයක් දෙන්න.
ඒ වගේම ඇයට ඇගේම විශාල කාර්යාලයක් තිබිය යුතුයි.
කෑම වේලක් අතරතුර විස්තර සාකච්ඡා කරමු.
අපි යමුද?
එහෙනම් මම සම්පූර්ණ ආහාර වේල ගන්නම්.
හරි.
සමාවෙන්න.
අවදානම් කළමනාකරණය, පර්යේෂණ,
සම්මන්ත්‍රණ කාමරය
කාන්තා කාර්ය මණ්ඩල රාජකාරි පැවරුම
හොං ජැං-මි: පර්යේෂණ, වෙළඳාම, තොරතුරු තාක්ෂණය
වියදම් වාර්තා සඳහා ලැබීම්
හොං ජැං-මි, ඔයා මට නින්දා කරන්න එඩිතර වුනාද?
ආධුනිකයෙක් ඔබව අතුගා දමන්න තිබුණා
ඉතිරි දොට්ට දැමීම් සමඟ.
කෙසේ වෙතත්, මම ඊට වඩා වැඩියි.
මම ඒ දවසේ නින්දාවට වන්දි ගෙවන්නම්
පොලිය දෙගුණයකින්.
හෙට උදේ 8:30 වන විට මෙය පරිවර්තනය කර ගන්න .
හේයි!
සමාගම අමාරුවෙන් ඉන්නවා,
නමුත් ඔබ කඩදාසි නාස්ති කරනවා.
ඒ සඳහා සීරීම් කඩදාසි භාවිතා කරන්න.
මම පරණ කඩදාසි පාවිච්චි කරනවා.
හේයි!
ඒ හැම අංකයක්ම බලන්න.
ආරක්ෂාව අත්‍යවශ්‍යයි.
ඔබට පැරණි ලේඛනයක් භාවිතා කළ නොහැක.
ඇත්තටම?
එතකොට එයා මගෙන් පැපිරස් අස්වැන්න නෙළා ගනීවි කියලා බලාපොරොත්තු වෙනවද?
දිලිසීම නවත්වන්න.
මිස් හොං, ඔයා හැමදාම…
මේ ඔක්කොම බලන්න.
ඔබ සැමවිටම සූදානම් නැත
ඔබේ මූලික රාජකාරි සඳහා පවා.
නවයේ සිට දහවල් දක්වා, පර්යේෂණ අංශය.
දහවල් සිට තුන දක්වා, වෙළඳ අංශය.
සහ තුනේ සිට හය දක්වා, IT අංශය.
ඒවා මට පවරා ඇති රාජකාරි වේලාවන්.
ඔබ මට සමාව දෙනවා නම්,
මම දැන් වෙළඳ අංශයට යන්නම්.
හේයි!
ඔයා වැඩ කරන වෙලාව මට කියන්න බෑ!
ඔබට අවශ්‍ය නම් පැය ගණනකට පසු වැඩ කළ හැකිය.
මොහොතකින් මාව අතහැර දැමිය හැකි සමාගමකටමම මගේ කාලය කැප කළ යුත්තේ ඇයි ?
මොකක්ද...
ආපසු වැඩට යන්න.
මම දිවුරනවා, දවසක,
මම ඔය අහංකාරය ඔයාගෙ මූණෙන් අයින් කරනවා,
මම මෙතන කරන අන්තිම දේ වුණත්.
චෝදනා කරන්න.
මේකෙන් වෙළඳාම නැවත පරිමාණය කළ යුතුද කියලා අපි ලොක්කාගෙන් පරීක්ෂා කළ යුතු නැද්ද?
අනේ, ස්ටූබට් මොනවද දන්නේ?
"ස්ටූබට්" කවුද?
"ස්ටූජ්" අංශ කළමනාකරු ඇල්බට්.
කෙටියෙන් "ස්ටූබට්".
හෙලෝ?
මට මෙතනට එන්න කියන්නේ ඇයි?
අධ්‍යක්ෂ යූන් ඔබට දෙසැම්බර් 8 වන දින නැවත පැමිණෙන ලෙස පැවසුවා
ඔයා තාම මෙතන ඉන්නේ ඇයි?
ඔබ අනෙක් අයගේ රැකියා ගැන ඕනෑවට වඩා සැලකිලිමත් වෙනවා.
මිස් සොන්ග්
හොං කියුම්-බෝ පසුපස හඹා යාමට කෙනෙකු බඳවා ගෙන ඇත,
ඉතින් කරදරේ වැටෙන්න කලින් මෙතනින් යන්න .
ප්‍රතිව්‍යුහගතකරණය අතරතුර ඔබව සේවයෙන් පහ කිරීමට මම බල කළ යුතුව තිබුණි
ඔයා ඇත්තටම නරකම කෙනෙක්.
පෞද්ගලික වෛරයකට මාව එළියට දායිද?
පෞද්ගලිකද?
කළමනාකරණය ලෙස අවදානම් සාධකයක් මම ඉවත් කිරීමට පමණක් උත්සාහ කරමි .
ඔබට අනන්‍යතා සොරකම සඳහා පහසුවෙන් නිරාවරණය කළ හැකි බව ඔබට කවදා හෝ සිතුණාද?
නැහැ, කවදාවත් නැහැ.
මිනිස්සු එකතු වෙලා අපේ අතීතය ගැන ඉගෙන ගත්තොත් ඔයාත් කරදරේ වැටෙයි
සමහරවිට ඔබ බොහෝ කාලයක් විදේශගතව සිටියා විය හැකියි,
නමුත් කොරියානුවන් ආදර හැඟීම් අවුස්සනවා.
ආදර පටලැවිල්ලද?
ඔබ මගේ අනන්‍යතාවය හෙළි කරන මොහොතේ,
ඔබත් ඔබවම පුපුරවා හරිනු ඇත.
ඔබ වටා අවුල් සහගත ඕපාදූප අවශ්‍ය නම් මිස
සහ අවසානයේ සභාපති කන්ග්ගේ නරක පැත්තට වැටෙනවා,
කට වහගෙන ඉන්න.
මේක තර්ජනයක්, ඔයා දැනගන්න ඕන නිසා.
ඇය මොකද හිතන්නේ?
සභාපති.
විටමින්
උදෑසන ඔබට ජවසම්පන්න බවක් දැනීමට උපකාරී වන බව ඔවුහු පවසති.
-රස විඳින්න.
-ජීස්.
අපි බලමු.
ඒක නරක නැහැ.
හරිද?
දකුණ.
නෝරා තවමත් සිහින ලොවේ ඉන්නවා වගේ පේනවා
.
ඇය දැන් වැඩිහිටියන් සමඟ ජීවත් වන බව ඇයට අමතක වුණාද?
ඇයට තව බොහෝ දේ කිරීමට තිබේ.
සුරූපිනියන් අමතර නින්දකින් දුවනවා,
ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
ඇල්බට්ට ඔහුගේ මවගෙන් ඔහුගේ පෙනුම ලැබිය යුතුයි.
තාත්තා පස්සෙන් ගියා නම් එයාට නින්ද යන්නේ නෑ .
මම නිදාගෙන හිටියේ නැහැ!
ඔහ්, හරි.
නෝරාගේ පළමු වැඩ දිනය සඳහා ඔබ දිනයක් නියම කර තිබේද ?
ඇය ලබන සඳුදා පටන් ගන්නවා,
අපි මාධ්‍ය නිවේදනයක් සූදානම් කරනවා.
හොඳයි.
මොකක්ද? නෝරාගේ පළමු දවස?
අපේ සමාගමේද?
නැත.
ඔබේ සමාගමේ නොව, අපේ සමාගමේ.
අපි ජීවත් වෙන්නේ තරඟකාරී සමාජයක.
වඩාත්ම විභවය සහිත තියුණුම එක
මගේ අනුප්‍රාප්තිකයා වනු ඇත.
ඇත්තෙන්ම.
අනේ දෙවියනේ.
මිස් කන්ග්
ලබන සතියේ මෙහි වැඩ ආරම්භ කරයි.
ඇය අධ්‍යක්ෂවරියක් වනු ඇත, කාර්ය මණ්ඩල සාමාජිකාවක් නොවේ,
එහෙනම් ඇයට ඇගේම කාර්යාලයක් අවශ්‍ය වේවි.
මැඩම් චෝයි එය හොඳින් පරීක්ෂා කර
තවද එය නිවැරදිව තෝරා ගැනීමට සූදානම් වනු ඇත,
එබැවින් එය නිසි ලෙස සකසා ඇති බවට වග බලා ගන්න.
ඔව්, මැඩම්.
මිස් කන්ග්ගේ විවාහ ගිවිස ගැනීම සඳහා සූදානම් වීම සඳහා ඇය 12 වන මහලට නිතර පැමිණෙනු ඇත
.
මැඩම් චෝයිගේ පැමිණීම් ගැන පරිපාලකට සහ ඉදිරිපස මේසයට දන්වන්න .
ගිවිසුමක්ද?
ජනාධිපති ෂින් එක්කද?
ඔයා අද උදේ එයාව දැක්කා.
ඒ මෝඩ, අහිංසක කෙල්ලට<font color="white
"> කවදා හරි අනුප්‍රාප්තිකයෙක් වෙන්න පුළුවන් වෙයි වගේ.
කන්ග් නෝරාගේ පැවැත්ම
සුදුසුකම් සපුරාලීමට ආසන්න නැත.
මමත් හරියටම සුදුසුකම් ලත් කෙනෙක් නෙවෙයි.
පුතා, ටිකක් විශ්වාසයෙන් ඉන්න.
පිරිමියෙක් වෙන්න.
තාත්තා.
මම මාව සහ මගේ ස්ථානය හොඳින් දන්නවා.
ඇයි ඔයා...
කෑන්ග් නෝරා<font color="white"
>ඇගේ මාර්ගයට තල්ලු කරමින්අපිට කටයුතු කරන්න වෙනවා.
මම කියන්නේ, ඇය විවාහ ගිවිස ගැනීමට ආසන්නයි,
ඉතින් ඇයට හදිසියේම අලුත් මාතෘකාවක් අවශ්‍ය වන්නේ ඇයි?
අනේ කොල්ලා.
ජනාධිපති ෂින් ඇගේ පැත්තට එකතු වුවහොත්,
දේවල් අවුල් වෙයි.
රෝගියාගේ නම කිම් මි-සූක් නේද?
-ඔව්.
-මෙන්න ගෙවිය යුතු මුළු මුදල.
වෛද්‍ය වියදම් ප්‍රකාශය
ගෙවීමට නියමිත: 674,500 දිනා ඇත
මම සම්පූර්ණ මුදලම ගෙවන්නම්.
ඇත්තෙන්ම.
ඇය රෝහල් බිල ගෙව්වා.
ඔහුගේ දුව මගේ නහයට යටින් ඉන්න එක මට ඇති තරම් කේන්තියක් නෙවෙයි වගේ
රෝහල් ගාස්තු ඇත්තටම මිල අධිකයි.
ඊට අමතරව, මි-සූක් සහ මම ඇත්තටම සමීපව හිටියා.
පියා කියා සිටින්නේ
සමාගම කිසිදු කාර්යභාරයක් ඉටු නොකළ බවයි,
ඔහුගේ දියණිය රෝහල් බිල ගෙවන අතරතුර.
ඔබ ගිනි තබන්නෙකු සහ ගිනි නිවන භටයෙකු ලෙස රඟපානවාද?
කොහොමත් ඒ ඔක්කොම කන්ග් පිල්-බියොම්ගේ සල්ලි.
ඔහු ඒ තරම් සල්ලි හොයාගත්තේ කොහොමද කියලා ඔයා දන්නවද?
ඔහු එය කළේ කෙසේද...
මැඩම්?
ලොකු නංගි ඔයා කොහොමද දන්නේ?
මට එහෙම කතා කරන්න එපා.
නමුත් ඔයා මට වඩා අවුරුදු දහයක් වැඩිමල්.
ඔය දෙන්නම, නවත්තන්න.
ඇයට ගෙවීමට ඉඩ දෙන්න.
ඒකෙන් ඇගේ ගිණුමේ කිසිම හානියක් වෙන්නේ නැහැ
නිදි විවේකය
KIM MI-SOOK
මයි-සූක්...
ඊට අමතරව, මි-සූක් සහ මම ඇත්තටම සමීපව හිටියා.
හැන්මින් ආයෝජන සහ සුරැකුම්පත්
කෑන්ග් නෝරා?
ඒ කවුද?
ඇය කවුරුන් විය හැකිද?
නව පත්වීම පිළිබඳ නිවේදනය:
1997 දෙසැම්බර් 15 වන දින සිට ක්‍රියාත්මකයි
නම: KANG NORA
තනතුර: අධ්‍යක්ෂක
මියොන්ග්-හ්වි සහ මම සමීප මිතුරන් වුණා.
ඔහුගේ ඕනෑම සහෝදරියක්
මගෙත් නංගි කෙනෙක්.
අතන ඉන්න කුමාරිකාවටත්
එහෙම හිතෙයිද කියලා මට හිතෙනවා
ඔයා දන්නවද,
කිසියම් හේතුවක් නිසා ඇය හුරුපුරුදු බවක් පෙනෙනවා.
ලෝකයට, අනාගතයට
හැන්මින් ආයෝජන සහ සුරැකුම්පත්
ඇය සභාපතිවරයාගේ එකම දියණියද?
මට හරිම ඊර්ෂ්‍යායි.
ඇය සමාගම උරුම කර ගනීවි නේද?
ඇය විවාහකද?
මම ඒ ගැන දන්නේ නැහැ,
නමුත් මම Yeouido Pirates හි කියෙව්වා.
ඇය සාර්ථකවෝල් වීදියේ අරමුදල් කළමනාකාරිනියක් වූ බව
.
ඇත්තටමද?
මොන විහිළුවක්ද.
සුභ පැතුම්.
ස්තූතියි.
ඔහ්, හරි.
-ඔබට සේවය කිරීමට ලැබීම ගෞරවයක්.
-මට ගෞරවයක්.
-සුභ පැතුම්.
-ඔබත්.
-ඔව්, සුභ පැතුම්.
-මම මගේ උපරිමය කරන්නම්!
-මමත් මගේ උපරිමය කරන්නම්.
හෙලෝ.
කෑන්ග් ඉයුන්-ජූ ලකුණු 210ක් ලබා ගත්තා...
මම කියන්නේ, ලකුණු 21ක්.
ඇපල්!
ඒක ඇපල්.
වෙළඳ අංශයේ සිට නොතේරුම් ආරම්භක මට්ටමේ මිනියන් ?
සහ ලිඛිත විභාගයේ අඩුම ලකුණු ප්‍රමාණය?
ඒ ඔයාද? මැඩම්?
හෙලෝ සර්.
කාවද ඔයා මෝඩයා කියන්නේ?
ඉතින් ඇය අඩුම ලකුණු ලබා ගත්තොත් මොකද වෙන්නේ?
අමතක කරන්න. ඔබ සැමට පිටව යා හැක.
යන්න, යන්න.
ලිඛිත…
ඒකට ඔයාව කලබල කරන්න දෙන්න එපා, මගේ ආදරණීය.
දවල් කෑමට මොනවද ගන්න ඕන?
අපි මිස්ටර් ෂින්ට කතා කරමුද?
නෑ, මට කෑම රුචියක් නෑ.
මොකක්ද?
අනේ දෙවියනේ.
ඔබට ආහාර රුචිය නැද්ද?
ඒක නියමයි.
මේ ආහාර වේල සඳහා අපි උපරිමයෙන් කටයුතු කරමු.
නෝරා.
රැකියාවේදී ඔබට කරදර කළොත්
හෝ ඔබට අපහසුතාවයක් ඇති කළොත්,
මට දන්වන්න.
මට කරන්න බැරි දෙයක් නෑ
ඒක ඔයාට නම්.
සොන්ග් ජු-රන් මහත්මිය සහ මම එකතු වෙනවා
සභාපතිනිය වීමට වග බලා ගන්න.
ඉතින් එයා කියන විදියට කරන්න, හරිද?
හරි.
ඒ මගේ කෙල්ල.
මී මැසි රැජින, ඔයා හොඳින් ඉන්නවද?
මම අද ඉඳන් ආයෙත් වැඩට යනවා.
අපි කලින් එකිනෙකාව මුණගැහුණා.
අධ්‍යක්ෂ කන්ග් නෝරා.
ඔයා රේට් අවුට් කරලා තියෙනවද
හොං ජැං-මි නැත්නම් ගෝ බොක්-හී
ඔයාගේ අම්මටද?
නැහැ, මම පුදුම සහගත ලෙස පක්ෂපාතීයි.
ඔබ පක්ෂපාතීව සිටිනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
විශේෂයෙන්ම
හොං ජැං-මි සම්බන්ධයෙන්.
ඒ වගේම,
බොම් හොඳින්ද?
එයා මාව ඉල්ලනවද?
එයා එහෙම කරන්නේ නැහැ මැඩම්.
කාන්තා සේවකයින්ගේ ලොකර් කාමරය
බෝම් දැන් කොහෙද?
නිල ඇඳුමක්වත් අඳින්නේ නැති අධ්‍යක්ෂවරයා, ඇයි?
මෙතනට එනවද?
ඔයාගේ අම්මයි තාත්තයි කියන විදියට කරන්න
12 වෙනි මහලේ හොඳට හැසිරෙන්න.
ඔයා බෝම් ගැන කරදර වෙනවද?
ඔයා ඔයාගේ අම්මත් එක්ක ගියා<font color="white
">ආයේ කවදාවත් ආපහු හැරිලා බැලුවේ නෑ!
ඔයාව හිරිහැර කරපු ත්‍රිත්වයට වඩා ඔයා හොඳ නෑ !
ඔයා හරිම නපුරුයි.
මම බොම්ව හොයාගෙන මගේ තැනට එක්කගෙන එන්නම්!
හේයි!
ඒ පොඩි…
මිස්. හොං.
ඔයා පරක්කු වෙලා වැඩ කරනවද?
ලොකු ඇල්, ඔයා ගෙදර යන්නේ නැද්ද?
මම පැමිණිලි කළා
මේ කාර්යාලය
කුඩා කුලියට ගත් කාමරයක් වගේ දැනුනා,
නමුත් දැන් මට එය හරිම සැනසිලිදායකයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම අද කතා කරන පළමු අවස්ථාව මෙයයි.
වෙළඳ අංශය
මට නොපෙනෙන කෙනෙක් වගේ සලකනවා.
මිස් හොං, මට ඇහුණා
ඔයා දැන් අංශ තුනකට වැඩ කරනවා කියලා.
ඒක අමාරු නැද්ද?
මම කරන්නේ මට කරන්න තියෙන දේ විතරයි.
මට ඒකට පුරුදු වෙන්න වෙයි.
ඔබ තවමත් අංශයක ප්‍රධානියා.
ඔබ සතිපතා රැස්වීම් පැවැත්විය යුතුයි
සහ උදෑසන දිරිගන්වන වචන ඉදිරිපත් කරන්න
පිරිමි කාමරේදි මට ඇහුනා
වෙළෙන්දෝ ඔබ ඇතුළට එන බව දුටු විට,
ඔන්න එයාලා දැනගන්නේ රෑ නවයයි කියලා
ඒ වගේම වැඩේ පටන් ගන්න.
මම කවදාවත් පරක්කු නැහැ කියලා ඔයා දන්නවා.
හරිද බං මහත්මයා?
මම දැන් යන්න ඕනේ.
පරික්ෂාකාරීව ගෙදර යන්න.
ආයුබෝවන්, මිස් හොං.
මිස් හොං ඇගේ වයසට හරිම පරිණතයි.
අවුරුදු 20ක දරුවෙකුට නොතිබිය හැකි අත්දැකීම් සහ ප්‍රඥාවඇයට ඇත .
ඔව්.
ඇයත් හරිම කරුණාවන්තයි.
ඇය පිටතින් සීතල ලෙස පෙනේ,
නමුත් ඇගේ හදවත තවමත් උණුසුම්ය.
ඇය ඇත්තටම සමහර වෙලාවට ජ්‍යෙෂ්ඨයා වගේ දැනෙනවා.
ඔව්, මම එකඟයි.
ඔබේ ජ්‍යෙෂ්ඨයාට ගරු කරන්න.
ජ්‍යෙෂ්ඨද?
ඒ දවසෙ, මිස්ටර් බෑන්ග් කිව්වෙ...
එයා කිව්වා එයා අපිට වඩා ජ්‍යෙෂ්ඨයි කියලා.
-කිසිම විදිහක් නෑ.
-දැන් එන්න.
-ඇත්තෙන්ම නැහැ.
-ඇය කොහොමද එහෙම වුණේ?
දැන් එන්න.
අනේ, මිස්ටර් බෑන්ග් හරිම මෝඩයි.
-මිස්ටර් ලී.
-ඔව්ද?
සමහරවිට එක පානයක්වත්ද?
ඇත්තටම?
එකක් විතරයි.
ලොකු ඇල්.
-අපි යමු.
-ඔව්, අපි යමු.
අධ්‍යක්ෂ යූන්,
ඔයා ඇත්තටම මට කතා කරන එක නවත්තන්න ඕනේ.
සවන් දෙන්න.
මම හේතුවක් ඇතුව කතා කළා.
හැන්මින් කෙටි කාලීන බැඳුම්කර නිකුත් කළා කියලා මට ආරංචි වුණා.
හොංකොං හි පුද්ගලික කොටස් සමාගමක්
DK Ventures නමින් හඳුන්වන සමාගම තොග වශයෙන් මිලදී ගෙන ඇත,
සහ අනෙකුත් සමාගම් ද සමහරක් මිලදී ගත්හ.
නමුත් ඔබ දන්නවා, DK Ventures
ෂින් ජුන්ග්-වූ කලින් වැඩ කළේ මෙතන.
මම ඔයාට පස්සේ කතා කරන්නම්.
ඔබ මෙහි සිටින්නේ සමාගම් නියෝජිතයෙකු ලෙසද?
නැත.
එහෙනම් ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
මම ඔයාට කිව්වා, මිස් සොන්ග් ඔයා ගැන හොයනවා කියලා.
මම දැනටමත් ඔබට අවස්ථා කිහිපයක් ලබා දුන්නා.
ඔබ හිස් අතින් ආපසු යාම ප්‍රතික්ෂේප කරනවාද?
මම හිස් අතින් ඉන්නවා කියලා ඔයා ඔච්චර විශ්වාස කරන්නේ කොහොමද?
ඔයා ළඟ ඒක නැහැ.
එදා සහ අදටත්,
සභාපති කන්ග්ට මුහුණ දීමට ඔබට අවශ්‍ය දේ නැත
ඒ රෝහල් බිල්පත් සඳහා.
තවත් අවශ්‍ය නම් මට කියන්න.
ඔබේ කාලය නාස්ති නොකරන්න...
අස්ථානගත අනුකම්පාව මත.
මම දැන් ආවේ කෙටි රෝහල් සංචාරයකට.
කිසිම වල් අදහස් ගන්න එපා.
මම ඇස් පියාගෙන හිටියා
ඒ නිසා ඇය නොකැඩූ මූල්‍ය වාර්තා ඉදිරිපත් කළා.
ඒකෙන් සභාපති කන්ග් අපේ පිටිපස්සෙන් ගියා,
එබැවින් ඇයට අවම වශයෙන් වන්දි ගෙවිය යුතුය.
මට අවශ්‍ය දේ නැද්ද?
එතකොට ඔයා මාව පාවිච්චි කළේ
මොකද ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන් වුණේ?
මාව කාර්ය සාධක බලකායට<font color="white
"> දමා ගොනු ගැන මෝඩ ලෙස රඟපාමින්ද?
ඔබත් එම ප්‍රතිඵලයම සොයමින් සිටියා.
මට හරියටම අවශ්‍ය වුණේ මොකක්ද?
එතන ඉන්න කෙල්ල
මම කලින් ජීවත් වුණු කෙනෙක්.
මම තමයි දොස් කියන්න ඕන කියලා හිතන එකේ වරදකාරී හැඟීම ගැන ඔයා මොනවද දන්නේ ?
ඒක ඔයාගේ වගකීමක් නෙවෙයි.
අවුරුදු නවයක් තිස්සේ ඔයා කොහොමද වෙනස් නොවී හිටියේ
?
යමක බර උරගා බලන්නේ ඇයි
ඒක ඔයාගෙ වගකීමක් නෙවෙයිද?
මොකද මට ඔයා වගේ දුක්ඛිත වෙන්න ඕන නෑ
එදා සහ අදටත්...
ඔයා නිකම්ම නිකම් බියගුල්ලෙක්.
නැන්දේ, ඒක රිදෙනවා.
එහෙමද?
ඔබේ අම්මා වෙනුවෙන් පෙනී සිටීම පහසු කාර්යයක් නොවේ.
සමාවෙන්න.
ඇත්තෙන්ම, එය එසේ නොවේ.
මගේ අම්මා, කිම් මි-සූක්, විශේෂයි.
ඔබ හරි.
ඇය විශේෂයි, ඒ නිසා ඇය ඉක්මනින් අවදි වෙයි.
ස්නෝ වයිට් වගේද?
මොකක්ද?
ස්නෝ වයිට් වගේ සහ ස්ලීපින් බියුටි වගේ.
මි-සූක් අවදි වෙයි.
කුමරියකගේ ජීවිතය
හුදකලා සහ වෙහෙසකර එකකි.
නමුත් ඔබ එය විඳදරාගත යුතුයි.
බම්, පොඩි කාමරේට යන්න
ඔයාගෙ සුරංගනා කතා පොත කියවන්න.
නැන්දලා කතා කරන්න ඕනේ.
හරි.
හොං කියුම්-බෝ,
ඔබ බුද්ධිමත් විය හැකියි,
නමුත් ඔබට දියුණු කිරීමේ කුසලතා නොමැත.
මගේ යෝජනාව ගැන ඔයා හිතුවද?
මුලින්ම දේවල් කිහිපයක් ඉවත් කරමු.
එකක්,
අපි මුලින්ම සොරකම් කරන්නේ කුමන ස්ලෂ් අරමුදලද?
OW සම්මානලාභීන්ගේ නම් යටතේ සැඟවී ඇති .
මට කියන්න එපා
ඔබ ඒ ගැන මුල සිටම දැන සිටියා.
ඒ නිසාද ඔබ නාමයෝජනා ඉල්ලුවේ?
ඇත්තෙන්ම.
ඔබට මතකද
අන්තර්ජාල පද්ධතියේ ඒ මරණ දැන්වීම?
OW සම්මානලාභී කිම් ඉ-ග්යොංගේ?
ඇය මිය ගියා.
ඒකෙන් ඔයාව
සහ ඔයාගේ නංගිව දෙන්නවම අනතුරේ දානවා.
දැන් මගේ දෙවන ප්‍රශ්නය.
සැබෑ හොං ජැං-මි සමඟ ඔබ කරන්නේ කුමක්ද
මෙම මෙහෙයුම අතරතුර?
කරදර වෙන්න එපා.
සැබෑ හොං ජැං-මි
ඉතා ආරක්ෂිත ස්ථානයක පිහිටා ඇත.
විද්‍යාල ප්‍රවේශ සාර්ථකත්වය සඳහා පරිපූර්ණයි!
සංගොල් බෝඩිං ක්‍රෑම් පාසල!
මෙය කෙසේ විය හැකිද?
හොං ජැං-මි
බෝඩින් ක්‍රෑම් පාසලේ පහත් වෙලා ඉන්න
මාස තුනක් තිස්සේ.
දිවා කාලයේ හෝ රාත්‍රියේ විනෝද චාරිකා සඳහා අවසර නැත.
එහෙම වුණත්, ඔයාට මේක කරන්න බෑ.
හැමෝම මට ඇයි කියන්නේ
මට බැහැ සහ නොකළ යුතු බව?
එය භයානක නිසා.
ජනාධිපති කන්ග්ගේ මරණය පිළිබඳ බිය
මා තුළ ඇති විය හැකිය
රාත්‍රියේදී මාව අවදියෙන් තබයි.
රට වටේ ඇවිදලා මම හන්මින් වලට ආවේ කොහොමද කියලා ඔයා දන්නවද
?
සොං ජු-රන් මාව කැඳෙව්වා.
ඇය මාව කුලියට ගත්තේ
මම ජනාධිපති කන්ග් ගැන ඔත්තු බලන කොන්දේසිය මතයි.
දැන්,
ඇයට අවශ්‍ය වන්නේ මා ජනාධිපති ෂින්ට කරදර කිරීමටයි.
සභාපති කන්ග් එහෙම කියයි කියලා මම දැනගෙන හිටියා.
ඔහු තමන්ගේම, සමඟ මසුරුයි.
නමුත් අන් අයගේ මුදල්වලින් ණය රැස් කිරීමට සතුටුයි
ඔහු කෙටි කාලීන බැඳුම්කර
වසරක පරිණත කාලයක් සහිත, නිකුත් කරනු ඇත.
පසුව ආපසු ගෙවීමේ කාලය<font color="white
"> තවත් වසරකින් හෝ දෙකකින් දීර්ඝ කරන ලෙස ඉල්ලා සිටින්න.
මේ අතරතුර,
අපි නිහඬවම තවත් බැඳීම් රැස්කර ගනිමු.
හැන්මින් තනිවම බංකොලොත් වුවහොත්?
ඒක අපිට ජයග්‍රහණයක්.
ඒ කියන්නේ මොකක්ද?
ඔයාට තේරුනා නේද?
සමාගමක් බංකොලොත් වූ විට,
බැඳුම්කර හිමියන් එහි හිමිකරුවන් බවට පත්වේ.
ඒකයි ෂින් ජුන්ග්-වූ සහ ඩී.කේ. වෙන්චර්ස්
හැන්මින් බැඳුම්කර මිලදී ගන්නේ.
ඔවුන් හන්මින්ගේ අභාවය ගැන ඔට්ටු අල්ලනවා,
ඇතුළත තොරතුරු මත පදනම්ව.
ඔවුන් අදහස් කරන්නේ
සමාගම ලාභයට අත්පත් කර ගැනීමටයි.
ඔයාලට ඒ කිසිම කෙනෙක්ව විශ්වාස කරන්න බෑ.
ලෙජරය අමතක කරන්න,
මෙය අපගේ ලීගයෙන් සම්පූර්ණයෙන්ම බැහැරයි.
මම අද රෑ රෝහලට යනවා
මි-සූක්ට සමුදෙන්න.
මම ඔබේ යෝජනාව නිල වශයෙන් ප්‍රතික්ෂේප කරනවා.
අනේ දෙවියනේ.
බලාපොරොත්තු වූ පරිදිම ඔබ ගෙදර.
මෙහි ජීවත් වූ ඉයුන්-ජූ,
අද මට කතා කළා.
ඉයුන්-ජූ කළාද?
ඒ ඉයුන්-ජූ නැන්දද?
නැත.
මම හිතන්නේ
මි-සූක්ට සිදු වූ දෙය ඛේදවාචකයකි,
නමුත් අපි නගරයෙන් සහාය ලබන නේවාසිකාගාරයක්
අවිවාහක කාන්තාවන්ට ස්වාධීනත්වය අත්කර ගැනීමට උපකාරී වන
.
එබැවින්, සියලුම නීති අනුගමනය කළ යුතුය.
මෙම නේවාසිකාගාරය තුළට පිටස්තර පුද්ගලයින්ට දැඩි ලෙස තහනම්ය
.
එය… වුවත්
පදිංචිකරුවෙකුගේ දරුවා.
සමාවෙන්න.
ඔබ දෙදෙනා ඇයට වඩාත් සුදුසු දේ සොයා ගත යුතුයි
ඇත්තටම, ඔබ දෙදෙනාගෙන් එක් අයෙකුවත් ඇගේ භාරකරු නොවේ.
මම ආපහු ළමා නිවාසෙට යනවා.
ඒ නිසා කරුණාකරලා නැන්දලා එක්ක තරහ වෙන්න එපා.
මට මෙහෙ දරුවෙක් ඉන්නවා...
අපිට දැන් තවත් ළමයින්ව භාරගන්න බෑ
මට පේනවා.
IMF අර්බුදය ආරම්භ වූ දා සිට සියලුම පහසුකම් පිරී ඇත
.
මට පේනවා.
මට සමාවෙන්න.
ළමයෙක්ව ඇතුලට ගන්න පුළුවන්ද කියලා මම කල්පනා කළා.
ස්තූතියි. මම තව ටිකකින් ඔයාට කතා කරන්නම්.
මට තැනක් හම්බුනා.
අපිට හෙට බෝම්ව බස්සවන්න පුළුවන්.
RA එක හරි.
අපිට ඇය ගැන වගකියන්න බෑ.
එයාට ඔයාව ඇහෙනකොට එහෙම කියන්න එපා.
දරුවෙකුවත් බලාගන්න බැරිව ඉන්නකොට, ඔබ කොහොමද දැවැන්ත කාර්යයක් කරන්නේ ?
මම මුල ඉඳන්ම දැනගෙන හිටියා
නව කොරියානු අරමුදලට ගැටළු ඇති බව.
නමුත් මට මි-සූක්ව නවත්වන්න බැරි වුණා.
නෑ, මම ඇයව නැවැත්තුවේ නැහැ.
මගේ කාර්යය වඩා වැදගත් වූ නිසා.
මම ඒ අයගෙන් කෙනෙක් වීම
වගකීම භාර ගැනීම ප්‍රතික්ෂේප කළ තැනැත්තා
මාව හොඳටම පිස්සු වට්ටනවා.
මට ඒක කරන්න බෑ.
මෙතැන් සිට මම ඔබේ භාරකරු වන්නෙමි,
ඔයාගේ අම්මට සනීප වෙනකම්.
අපිට මෙහෙ එකට ජීවත් වෙන්න බෑ,
නමුත් මම හිතන්නේ අපිට වෙන දෙයක් උත්සාහ කරන්න පුළුවන්.
කන්න.
දැන් හැමෝම මෙතන ඉන්න නිසා,
චියර්ස්!
-චියර්ස්.
-හොඳ රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයක් පවත්වන්න.
-ස්තූතියි.
අපේ ජනාධිපති ෂින් කළාද?
හොංකොං වල ගොඩක් කාන්තාවන් එක්ක පෙම් සබඳතා පවත්වනවාද?
එයා හැමදාම කළේ වැඩ කරන එක විතරයි,
ඉතින් මම එයා ගැන කරදර වුණා.
ඔහු කිසිදාක ඔහුගේ සගයාගේ දුර්වලතා හෙළි කරන්නේ නැත.
ඒක තමයි ඇත්ත.
ඔහුගේ අවසන් සම්බන්ධතාවය වසර නවයකට පෙරය.
මම හිතන්නේ එයා කිව්වා
ඒගොල්ලෝ විශ්ව විද්‍යාල පෙම්වතුන් කියලා.
ඇත්තටමද?
කොච්චර සම්භාව්‍යද.
ඔව්, එයා හරිම පිළිවෙලට ඉන්න කෙනෙක්.
ඉන්න, ඒ ඔයාගෙ වැලි කණ්ණාඩියද?
හොඳයි,
ඒක ගොඩක් කාලෙකට කලින්.
අවුරුදු නවයකට පෙර නම්,
මේ වෙනකොට එයාට දරුවෙක් හෝ දෙන්නෙක් ඉන්න ඇති.
ඔව්, සමහරවිට.
දැන්,
ජනාධිපති ෂින් සහ නෝරා ගැන මට උද්යෝගිමත් ආරංචියක් තියෙනවා
ජනවාරි 16 වෙනිදා,
දෙදෙනා විවාහ ගිවිස ගන්නවා.
පුදුමයි, ඔය දෙන්නම.
සභාපතිතුමා ඔහුගේ ආශිර්වාදය ලබා දුන්නා.
සුභ පැතුම්.
චියර්ස්. ඔයා එතනට එයි නේද?
සුභ පැතුම්, ඔබ දෙදෙනා.
සුභ පැතුම් නැන්දේ.
මම හිතන්නේ ඔයා ඉක්මනින්ම අපේ පවුල වෙයි.
සුභ පැතුම්, මිස් කන්ග්.
පවුලේ හදිසි අවස්ථාවක් නිසා වසා දමන ලදී
ඔයා දන්නවද,
අපේ කියුම්-බෝ ලස්සනයි,
නමුත් ඇගේ ඇස් විශේෂයෙන් මැණික් මෙන් දිලිසෙනවා
මොකද ඇය ඒවා මගෙන් ලබා ගන්නවා.
ඔබ හොඳින් බැලුවහොත්,
මේ ළමයගෙ ඇස්වලත් මැණික් තියෙනවා.
ට්වින්කල්, දිලිසෙන, කුඩා තරුව
-එහෙම වෙන්න පුළුවන්ද...
-ඔබේ පරිකල්පනය වේගයෙන් ක්‍රියාත්මක වෙනවා.
ඔබ වැරදියි.
සුදු පැටියෝ,
ඔබව බිහි කර ඔබව ඇති දැඩි කළ කාන්තාවගේ නම මට කියන්න පුළුවන්ද
?
ඒ මිස් කිම් මි-සූක්.
මයි-සූක්...
ඇය මගේ සගයෙකුගේ දියණියයි.
මම ඇයව මෙහෙට ගෙනාවා
මොකද එයාට යන්න තැනක් නැති නිසා.
එයාගේ අම්මා රෝහලේ,
ඇය තවමත් සිහිසුන්ව සිටී.
-මගේ දෙවියනේ.
-ළමා නිවාසත් පිරිලා.
හිස් තැන් නැත.
අනේ දෙවියනේ.
මම හිතන්නේ IMF අර්බුදය නිසා
තව තවත් දෙමාපියන් තම දරුවන්ව අතහැර දමමින් සිටිනවා.
මම දන්නවා ඔයා අවන්හලේ වැඩවලින් කාර්යබහුලයි කියලා,
ඉතින් මට සමාවෙන්න ඔයාගෙන් මෙහෙම අහන්න වෙන එක ගැන.
කණගාටු වෙන්න එපා. අපි කාර්යබහුල නැහැ.
ළමය ගැනත් කරදර වෙන්න එපා.
ඇත්තෙන්ම ඔබ ඇයව අප සමඟ තබා යා යුතුයි.
අපි වල්,
නොහික්මුණු සහෝදරියන් දෙදෙනෙකුව ඇති දැඩි කළා.
ඒ වගේම,
පසුගිය වතාවේ ඒ තරුණයා කොහොමද හිටියේ?
ඔයා දන්නවද,
කඩවසම් මිනිසා
ඔයා අපිට කිව්වා අපේ තොල් සිප් කරන්න කියලා.
ඔහු මිය ගියා.
බම්, තව ටිකක් ගන්න.
ඔව්, කාලා දාන්න.
මේකත් ගන්න.
ස්තූතියි.
මට කරුණාව දක්වන්න.
මි-සූක්ගේ දරුවාට සියලු ස්තූතිය,
අපේ දුව
අපට සමාව අයැද සිටිනු අපට ඇසෙන්නට ලැබෙනවා.
ඔයාගේ නම මොකක්ද?
ඒක බෝම්.
-ගෝෂ්. බෝම්.
-හෙලෝ, බෝම්.
-ඒක හොඳද?
-ඔව්.
කන්න.
උල්ලාල කුකුල් මස්
ඇයි ඔයා අපිව follow කළේ
ඔයා එන්නෙ නැත්නම්?
මට හිතන්න කාලයක් ඕන වුණා.
සීතලයි.
මම ඔයාට ඇතුලට එන්න කිව්වා.
ඔයාගේ අම්මයි තාත්තයි හිතනකොට මම කොහොමද
මම හොං ජැං-මිගේ ජ්‍යෙෂ්ඨ ආදි ශිෂ්‍යයෙක් කියලා හිතන්නේ?
අපි මෙතනින් වෙන් වෙමු.
සුභ ජීවිතයක් ගත කරන්න.
හැමදේටම ස්තූතියි, බොක්-හී යන්න.
මෙච්චර කල් මිස් ගෝ
සහ ක්වීන් බී ලෙස හැඳින්වීමෙන් පසු,
අවසානයේ මම ගෝ බොක්-හී.
චෝදනා කරන්න.
එන්න.
මම ළමයෙක් නෙවෙයි.
මම මේකට මොකද කරන්න ඕනේ?
හොං ජැං-මි.
අද වන විට, ඔබ 301 කාමරයේ පදිංචිකරුවෙකු ලෙස නිල වශයෙන් පිළිගැනේ
.
"අපි විශ්වවිද්‍යාල ශිෂ්‍යයෝ."
බොක්-හී, ඉන්න.
මෙය ආත්මාරක්ෂාව සඳහා ගම්මිරිස් ඉසිනයකි,
මේක ඔයාගේ දිවා ආහාරය.
බොක්-හී, මම ඔයා වෙනුවෙන් හැමදාම යාඥා කරනවා.
මගේ අම්මා හැමදාම යාඥා කරනවා.
ඇයි ඔයා මාව නැවැත්තුවේ නැත්තේ?
ඔයාට කවදාවත් ඒ සල්ලි තනියම හොරකම් කරන්න බැරි වෙයි.
ඔබ උනන්දුද?
සැලැස්ම හරහා මට මඟ පෙන්වන්න.
බිලියන 300 වොන් සොරකම් කරන්න, ඊට පස්සේ මොකද?
ෂින් ජුන්ග්-වූ
හන්මින්ට බඩ උඩට යනවට ඔට්ටු අල්ලනවා
ඔබත් එසේ කරනවාද?
මම හන්මින්ව බේරගන්නවා.
ඔබ
හැන්මින්ගේ හිමිකාරිත්ව ව්‍යුහය දෙස බැලුවහොත්,
ඕ ඩියෝක්-ග්යු සතුව 9%ක් තිබේ
සහ Choi In-ja සතුව 1% ක් ඇත.
ඔහුගේ බිරිඳ මිය ගිය පසු,ඕ ඩියොක්-ග්යු ඔහුගේ කොටස් උරුම කර ගත්තේය
චෝයි ඉන්-ජා ඇගේ දික්කසාද බේරුම්කරණයේ කොටසක් ලෙස කන්ග්ගෙන්
ඇයගේ විවාහය ලබා ගත්තා.
ඔහුගේ එකම දියණිය වන කන්ග් නෝරාට 5%ක් තිබේ
ඒ වගේම ඔහුගේ මුණුපුරා ඇල්බට්ත් එහෙමයි.
කෑන්ග් මියොං-හ්වි මිය ගිය පසු,
ඔහුගේ 9% ඔහුගේ පියාට හිමි විය,
එමගින් Kang Pil-beom 48.6% ක් ලබා ගනී.
ඉතින් ඔහුගේ පවුලේ සියලුම කොටස්
එකතු කර ඇත්නම්,
ඔවුන්ට 68.6%ක් තියෙනවා.
හැන්මින් යනු මූලික වශයෙන්
පවුලට අයත් ව්‍යාපාරයකි.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්,
හන්මින් යනු කන්ග් පිල්-බියොම්ගේ රාජධානියයි.
ඔයා ජීවිතේ පුරාම හොඳ කෙනෙක්
ඉතින් ඔයා කොහොමද
ඒ දැවැන්ත මුදල් ප්‍රමාණය සොරකම් කරන්නේ?
මට උගන්වන්න.
මම ඉක්මනින් ඉගෙන ගන්නෙක්.
ෂින් ජුන්ග්-වූ මෙන් නොව,
අපි ස්ලෂ් අරමුදල සොරකම් කරමු
හැන්මින්ගේ කොටස් මිලදී ගනිමු.
ඒකෙන්
කෑං පිල්-බියොම්ගේ කළමනාකරණ අයිතිවාසිකම් අහිමි වෙයි,
සහ Shin Jung-woo පුපුරවා හරින්න
සහ DK Ventures හි සොරකම.
එවිට අපට හන්මින් සහ එහි සේවකයින් දෙදෙනාම ආරක්ෂා කිරීමට හැකි වනු ඇත
.
මම ඒවා විනාශ කිරීමට උනන්දු නැහැ
හෝ සමාගම බේරා ගැනීමට උනන්දු නැහැ.
මි-සූක්ගේ
රෝහල් බිල්පත් සහ වන්දි සඳහා යම් මුදලක් වෙන් කරන්න,
මට පොඩි උපද්‍රව ගෙවීමක් දෙන්න.
ඔයාට මට ඒක පොරොන්දු වෙන්න පුළුවන් නම්,
මම හොං කියුම්-බෝ සමඟ එකඟයි.
කුඩා උපද්‍රව ගෙවීමක් කොපමණද...
හරියටමද?
සමහරවිට 10%ක්?
දසයක්?
ලැජ්ජාවක් නැද්ද?
ඉන්න.
ඇය ස්ලෂ් අරමුදල සොරකම් කරනු ඇත
සහ ෂින් ජුන්ග්-වූ නිරීක්ෂණය කිරීම...
ඒක හරි.
ඔබට Go Bok-hee අවශ්‍ය වනු ඇත
හේතු කිහිපයක් නිසා.
ඔබ කරන ආකාරය අනුව,
මට ඔයාට වට්ටමක් දෙන්න පුළුවන්
ඒ වගේම LA වලට යන්න විතරක් යන්න පුළුවන් ටිකට් එකක් ඉල්ලන්න.
මම ඔයාට පෙන්වන්නම්
"ඉතාමත් හොඳම" එක කොහොමද කියලා.
ඔයා බලාගෙන ඉන්න.
අපි බලමු ප්‍රවීණයාට මොනවද කරන්න පුළුවන් කියලා.
ඔබ මුලින්ම නිවාඩුවක් ඉල්ලා සිටිය යුතුයි.
චා පළිගන්න හිතාගෙන ඉන්නේ
ඒ අසාර්ථකත්වයෙන් පස්සේ නේද?
මට එයාව පොළඹවන්න වෙයි.
සමහරවිට අපි නෝරාගෙන් උදව් ඉල්ලන්න තිබුණා
ඔහු අධ්‍යක්ෂවරයෙකුට සවන් දෙනු ඇත.
ඔබ අධිකාරියට මෙතරම් යටත් වන්නේ ඇයි?
හැමෝම එහෙමයි.
ඔබ ගැන සෑම දෙයක්ම,
නොනැමෙන අඛණ්ඩතාවයේ සිට
සුළු ආඩම්බරය දක්වා,
දැන් යන්න ඕනේ.
සල්ලි හොයන එක අමාරුයි,
නමුත් ඒක හොරකම් කරන එක ඊටත් වඩා අමාරුයි.
විශේෂයෙන්ම මේ දුෂ්කර ආර්ථිකය තුළ.
ආයතනික කළමනාකරණයේ අභියෝග මධ්‍යයේ,
සාමාන්‍ය පුරවැසියන් මත පැටවෙන බර
ක්‍රමයෙන් වැඩි වෙමින් පවතී.
ඉහළ යන උද්ධමනය
මන්දගාමී වීමේ කිසිදු සලකුණක් නොපෙන්වයි
සහ පුළුල් විරැකියාවේ තර්ජනය
පෙර නොවූ විරූ තරම් සීතල ශීත කාලයක් ඉදිරියේදී ඇති වේ යැයි බියක් ඇති කරයි
මෙම ස්ථානය ඇත්තටම තුනී වී ඇත.
හොඳයි, 40% ක අඩු කිරීමක්
මූලික වශයෙන් ශ්‍රම බලකායෙන් අඩකි.
ඒත්,
අපිට ඇත්තටම DK Ventures විශ්වාස කරන්න පුළුවන්ද?
-ඇයි ඔයා අහන්නේ?
-ඒගොල්ලෝ මේ තැනට සලකනවා
වාඩිලාගත් භූමියක් වගේ.
ඔවුන් අංශ කළමනාකරුවන් කැඳවා
ග්‍රිල් කරනවා.
දෙවන ප්‍රතිව්‍යුහගත කිරීමක් පිළිබඳ කතාබහක් පවතී,
කාර්යාලයේ වාතාවරණය නොසන්සුන්.
ලොකු ඇල්.
ඔබ කිසිවක් අසා තිබේද?
කිසිවක් නැත.
ජනාධිපති ෂින්ඔහු කරන්නේ කුමක්දැයි දන්නා බව මට විශ්වාසයි .
ජනාධිපති ෂින් පහසුකම් සපයන්නා බව මට ආරංචියි
ඩී.කේ. වෙන්චර්ස් සහ හන්මින් අතර පාලමක් ලෙස ක්‍රියා කළ
ඒකයි එයාගේ කීර්ති නාමය
ටිකක් කම්පා වෙලා තියෙන්නේ.
අපට කියන්න.
මට ඒක පෙනෙන්නේ නැති වෙන්න පුළුවන්,
නමුත් මම ඥාතිත්වයට ගරු කරනවා.
මට සුවපහසුවක් දැනෙන්නේ නැහැ
මගේ අනාගත මාමාට නරක ලෙස කතා කිරීම.
-මාමා?
හේයි.
-මිස්. හොං, මේකත්.
-ඇත්තෙන්ම.
-මිස් හොං, මට මේකේ පිටපත් හතරක් ඕනේ.
ඒ ඔක්කොම අතුරුදහන්.
ඇත්තටම?
මේ මොකක්ද? මම කවදාවත් කෝපි ඉල්ලලා නැහැ.
මම හෙට නිවාඩුවක් ගන්න කැමතියි.
මම හෙටත් නිවාඩුවක් ගන්න කැමතියි.
නමුත් ඔබට පෙනෙනවා, අපට කළ යුතු දේ
අපට කළ නොහැකියි
හැමදාම.
ඔබේ නිවාඩු දිනයට සමුදෙන්න.
ඉන්න, මිස් හොං.
මම ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්නම්.
ඔබ අධ්‍යක්ෂක කන්ග් නෝරාට සමීපව සිටියාද?
ඔයාලා දෙන්නා එකට බර්ගර් කෑවා කියලා මට තොරතුරු ලැබුණා.
ඔබ පුළුල් ලැයිස්තුවක් සම්පාදනය නොකරන්නේ ඇයි
අධ්‍යක්ෂ කන්ග් කැමති දේ කුමක්ද?
දැන් සමුගන්න.
අධ්‍යක්ෂ කන්ග් නෝරාගේ ප්‍රියතම ආහාරය
සහ මනාප
චා ඔයාට නිවාඩුවක් දෙන්න ඒක ඇති වෙයිද
ඔබට
ගොස් එම මුදල් ආපසු ගැනීම ඔබම කළ හැකිය.
මට ඇයි දැනෙන්නේ
ඔයා මාව අනතුරකට තල්ලු කරනවා කියලා?
හොං ජැං-මිගේ ගිණුමේ ඇති මුදල්
සැකය වළක්වා ගැනීම සඳහා ගිණුම් හිමියා විසින් මුදල් ආපසු ලබා ගත යුතුය
වංචා සහ වංචා සම්බන්ධයෙන් සන්දර්භය ද වැදගත් වේ
.
ඒ වගේම, හදිසි අවස්ථාවකදී මම 12 වන මහලේ සූදානම්ව සිටිමි
එක කෙනෙක් ඉන්නවා
මේකට අපිට උදව් කරන්න පුළුවන් කාටද...
අනේ මන්දා. මට ඕන නෑ.
මම ඔයාට කිව්වා ඔය සුළු ආඩම්බරකම නැති කරගන්න කියලා.
ඔබට එය කළ නොහැකි නම්,
අපි ඉල්ලීමක් නොව ගනුදෙනුවක් කරමු.
මිස්. ගීතයට බැංකුවෙන් තහවුරු කිරීමේ ඇමතුමක් ලැබිය හැකියි ,
ඉතින් මට චෝයි මැඩම්ව දෙන්නම්
ඇයව ඇගේ කරදරවලින් කාර්යබහුලව තබා ගන්න.
නමුත් එය සිදු කිරීමට…
කෑන්ග් නෝරා
…අපිට ඇයව අවශ්‍යයි.
ඇයට මෙතරම් කාලයක් ගතවන්නේ කුමක් ද?
මට අඩි සද්ද ඇහෙනවා.
ඔයා සෝපානයෙන් නොගොස් පඩිපෙළෙන් නැග්ගේ ඇයි?
අවධානය ආකර්ෂණය වීම වළක්වා ගැනීමට මට අවශ්‍ය යැයි මම සිතුවෙමි
රහස්‍යභාවය පවත්වා ගන්න.
ඇය සම්පූර්ණයෙන්ම නොදන්නා කෙනෙක් නෙවෙයි.
මම ඔයාගේ ඇස් මට්ටමට ළඟා වෙන්න උත්සාහ කරනවා,
ලොකු නංගිලා.
ඔයාට බොම්ව බලන්න ඕන නේද?
ඔව්.
දවසකට මාව පුරවනවා නම්,
බොම් කොහෙද ඉන්නේ කියලා මම ඔයාට කියන්නම්.
මට ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම කරන්න පුළුවන්.
නමුත්…
මම පුරවන්නේ කුමක්ද?
මෙහෙයුම් දිනය
මිස් හොං?
ඔයාට හෙම්බිරිස්සාව තියෙනවද?
මිස්. හොං.
හොං ජැං-මි
නැන්දේ?
ඔයා කවුද...
ඒක ඔයාට හරිම අකාරුණිකයි.
ඔයා කොහොමද මාව එහෙම නිරුවත් කරන්නේ?
ඔයාව ගලවලා දාන්නද?
-නෑ...
-නැන්දා.
එය වරදවා වටහා ගැනීමකට තුඩු දිය හැකිය.
ඔබේ වෙස් මුහුණ ගලවා දැමුවා, ගලවා දැමුවා නොවේ.
ඒ ඇගේ වෙස් මුහුණ ගැනයි.
මට පේනවා.
ඒකට මම සමාව ඉල්ලනවා.
මට සමාවෙන්න.
නමුත් ඔබට ඔබ ගැන පැහැදිලි කිරීමටද සිදුවේ.
වෙනත් කෙනෙකුගේ නම් ටැගය සමඟ ඔබ දිවා ආහාර බෙදා හැරියේ ඇයි?
ඔබ නිහඬව සිටීමට ඔබට ඇති අයිතිය ක්‍රියාත්මක කරනවාද
?
මිස්. යන්න.
මිස් හොං ජැං-මි කොහෙද?
මම හිතන්නේ මම මේක කලින් කීප වතාවක්ම කිව්වා,
නමුත් අපි මිතුරන් නොවේ.
මිස් හොං වෙන කොහෙද ඉන්නේ?
ඇය ඇගේ කාමර සගයා සිටින රෝහලේ සිටින බව මට විශ්වාසයි
.
ඇයට නිවාඩුවක් ගන්න බැරි වෙන්න ඇති,
ඉතින් නෝරා නැන්දා ඇයව ආවරණය කළා.
-හරිද?
-හරි.
ඔහු හරි.
මට IT අංශයට
පාන්දර තුන වෙනකොට එන්න ඕනේ.
දැන් පරිස්සම් වෙන්න.
මමත් යන්න ඕනේ.
මම විතරද...
නැත්නම් ඔබ
හොං ජැං-මි ගැන විශේෂයෙන් උනන්දුද?
මට ඔබට මෙය සහතික කළ හැකියි.
මම නිසැකවම
හොං ජැං-මි ගැන උනන්දුවක් නැහැ.
ඔයා එයාට අහු උනාද, අනිත් අයගෙන්?
එතකොට ඔයාගෙ අම්මටද? ඔයා එයාට එන්න කිව්වද?
ඇය ඉක්මනින්ම මෙහි පැමිණිය යුතුයි.
මා ගැන කරදර වෙන්න එපා.
අනේ, මිස් හොං කොහෙද ගියේ?
ඔබට
විවිධ බැංකු තුනකින් මුදල් ආපසු ගැනීමට සිදුවේ.
විශාල චෙක්පත කුඩා චෙක්පත් වලට කැඩීම
ලුහුබැඳීම දුෂ්කර කරයි.
සාමාන්‍යයෙන්, දිවා ආහාර වේලාවේදී,
වැඩ කරන ටෙලර්වරු අඩුයි
නමුත් ගනුදෙනුකරුවන් වැඩියි.
ඒ නිසා ඔවුන්<font color=
"white">තැන්පතු සහ මුදල් ආපසු ගැනීම් ඉක්මනින් සකසයි
රේඛාව අල්ලාගෙන සිටීම වළක්වා ගැනීමට.
ඔබ ඉලක්ක කිරීමට අවශ්‍ය කාලය එයයි.
CHUNGSEO බැංකුව
හැමෝම කියන්නේ
ඔයා සදහටම වහන්න යනවා කියලා!
මගේ අවුරුදු පහක ඉතුරුම් ගිණුමෙන් මුලින්ම මුදල් ආපසු ගැනීමට මට උදව් කරන්න!
ඉක්මන් කරන්න!
මගේ ජීවිතය සහ මගේ මිතුරන්ගේ ජීවිත
මෙතන අනතුරේ!
බිලියන 3ක් මාරු කර ඇත
බිලියන 3 ක හුවමාරුවක් දිනුවා!
ගොවි බැංකුව
ගිණුම පරීක්ෂා කිරීම
දැන් එකක් ඉතුරුයි.
විශාලතම ශේෂය ඇති එක.
මට අදම ඒක කරන්න වෙනවා.
මම කියන්නේ, මේකේ තේරුමක් තියෙනවා කියලා ඔයා හිතනවද?
මගේ නෝරා විතරයි
තමාගේම සහකාරියක් නැති එකම කෙනා.
ඇය සැහැල්ලු විධායක නිලධාරිනියක් නොවේ.
ඇයට කොතරම් කොන් කිරීමක් දැනෙන්නට ඇත්දැයි සිතා බලන්න!
මේක හරිම විහිළුවක්!
මිස්. ගීතයට බැංකුවෙන් තහවුරු කිරීමේ ඇමතුමක් ලැබිය හැකිය
හදිසි අවස්ථාවකදී මම 12 වන මහලේ සූදානම්ව සිටිමි .
දැන් පාරිභෝගික අංකය 217 ට සේවය කරයි.
ඒ මම!
SJR තහවුරු කිරීම අවශ්‍යයි
මොකක්ද අවුල?
"SJR" එකකින් තහවුරු කළ යුතු බව එහි සඳහන් වේ.
අනේ, ඒක.
ඔවුන් සමහර විට ද්විත්ව අවසරය භාවිතා කරයි
අපිරිසිදු මුදල් ඊටත් වඩා ගැඹුරට සැඟවීමට,
ඉතින් සොන්ග් ජු-රන්ගේ<font color="white
">අවසර පත්‍රය ගන්න, අවශ්‍ය නම්.
"SJR."
එය මගේ ලොක්කා වන සොන්ග් ජු-රන් යන්නයි.
ඒකයි එයා මට මේක දුන්නේ.
ඒක අවසර පත්‍රයක්.
අනුමැතිය ලිපිය
නේවාසික ලියාපදිංචි කාඩ්පත
හොං ජැං-මි
මම ඇත්තටම හොං ජැං-මි.
ඔව්, අපි ඔබේ නම සහ මුහුණ තහවුරු කළා,
නමුත් අපි මෙතරම් විශාල මුදලක් සමඟ
අතිරේකව ප්‍රවේශම් විය යුතුයි.
මොහොතක් ඉන්න.
චෝයි මැඩම්.
අපි මගේ කාර්යාලයේ කතා කරමු.
ෂින් යූ-නාට විශේෂ ස්තූතිය
ඇගේ පෙනුමට
අඩු කවරය මිස් හොන්ග්
මම හිතන්නේ "කැප්ටන්" යමක් දන්නවා ඇති.
කවුරු වෙන්න පුළුවන්ද?
අපි ඒවා සොයා ගත යුතුයි
ඒවා අපේ පැත්තට ගන්න ඕනේ.
ඔයා කෙනෙක්ව සැක කරනවා නේද?
-ඒක අභ්‍යන්තර පුද්ගලයෙක් නෙවෙයි නම්...
-ඔව්ද?
පිටස්තරයෙක් ඒක කරන්න ඇතිද?
අපේ අත පිළිගන්න නම් එයාට හොඳටම ගුටි කන්න වෙනවා
ඊළඟට මොකද වෙන්නේ කියලා ඔයා දන්නවා.
මට ලොග් වෙන්න බැරි ඇයි?
නුසුදුසු දෙයක් ලිවීම නිසා ඔබව තහනම් කර ඇති
?
හොං කියුම්-බෝ.
මිස් සොන්ග් ගැන කිසියම් යාවත්කාලීන කිරීමක් තිබේද?
අරමුදල් ඉවරයි කියලා එයාට තේරුනාම එයා ඔයාගෙ වල්ගේ උඩ ඉඳීවි
.
ප්‍රාග්ධන වෙළඳපොළ පරීක්ෂක
FSS හි විමර්ශන අංශය,
පරීක්ෂක හොං කියුම්-බෝ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥